Hola Dave, quería compartir algo que me ha ayudado mucho a tener paz
durante estos tiempos, es algo que aprendí de uno de mis libros favoritos.

Te acuerdas de la Super Nintendo, es una de las consolas mas chuzas,
usualmente jugaba con Kevin, a diferentes tipos de juegos,
Sunset Riders, Metroid, Mario Bros, Zelda, Kirby Super Star,
Bomberman, eran parte de mis juegos favoritos, pero Kevin,
siempre me hacia sentir mal y me ganaba en todos, me enojaba demasiado,
porque él era 4 años mayor que yo y me ganaba en todos los juegos.

Sin embargo, habían juegos en los que hay veces lo reventaba,
como Kirby, como en Bomberman, cuando haciamos duelos
y eso me ponía muy contento, porque Kevin siempre
tiraba a matar, era una victoria cada mil años jajaja.

Hace tiempo leí algo de un libro (12 reglas para vivir de Jordan Peterson),
él decía que en la vida estamos obligatoriamente participando en muchos juegos,
el juego de trabajar, el juego de tener una familia, el juego de luchar por nuestros
sueños, el juego de desarrollar nuestro carácter, el juego de hacer ejercicio,
todo aquello por lo cual luchamos puede ser considerado un juego que requiere de
nosotros que crezcamos y cumplamos con ciertas habilidades y que adquirimos
experiencia de todos ellos, estoy seguro qué la mayor parte de nosotros no éramos
expertos en tales juegos, y llegamos en ocasiones a cometer errores.

Según Peterson el problema que la mayoría de nosotros tenemos es que
estamos definiendo mal el éxito, porque llegamos a caer en absolutismos,
por ejemplo una persona podría decir que es fracasada porque tal vez no tiene la familia perfecta,
o tal vez puede decir que es fracasada porque aún no logra vencer algún pecado, o algún
rasgo en el carácter, una persona también podría decir que es fracasada porque
no está logrando alguna meta propuesta o algún objetivo en específico.

Sin embargo, Peterson afirma que el éxito no solo se mide en un solo ámbito
No solo estás participando en un único juego, tienes una carrera, familiares, amigos,
proyectos personales, actividades artísticas y prácticas deportivas.
Quizá deberías de juzgar tu éxito teniendo en cuenta todos los juegos en los que participas.

Puede que digas, bueno en alguna cosa soy el messi cristiano, en otras maomeno y en otras soy saladisimo,
pero puede que surja la idea y que digas ¡Tendría que ser Messi en todo!,
pero si esto es así significa que no estás intentando hacer nada que te resulte difícil o nada nuevo.

Puede que estés ganando, pero no estás creciendo y quizá crecer es la forma más importante de ganar.

Así que no cometas el error de masacrarte vivo por algo que no haces bien,
porque tener a Keyla y a Ga, ya es un éxito, tener un trabajo como el tuyo
es un éxito, hemos visto tu crecimiento, así que si hay otras áreas en
las cuales tienes que crecer, Dios siempre estará dispuesto a ayudarte.

Recuerda que Cada vez él me dijo: «Mi gracia es todo lo que necesitas;
mi poder actúa mejor en la debilidad». Así que ahora me alegra jactarme
de mis debilidades, para que el poder de Cristo pueda actuar a través de mí
12 Corintios 12:9.

Recordemos que nuestras debilidades solo son un camino a través de la gracia
para alcanzar parecernos más a Jesús, todos los días vamos pasito a pasito,
pareciendonos más a Dios. Y esto es lo que significa Caminar con Dios.





